Episodio 19
¿Qué vas a hacer?
¿Qué voy a hacer?
Lo descubrirás pronto.
Sólo soy una anfitriona de una habitación privada.
Realmente no conozco al Sr. Burton.
Si quieres usarme
para conseguir algo,
no tendrás éxito.
Sr. Gerard Burton, el orgulloso hijo de la familia
Burton,
¿Por qué tienes que hacerlo?
deja que una mujer despreciable como yo
¿te pone de los nervios?
Realmente sabes qué decir.
Pero desafortunadamente,
Yo, Gerard Burton,
nunca dejes que otros me digan
qué hacer.
Sr. Gerard Burton.
Sólo escúchame y sigue el juego.
Incluso si tienes que cavar tres pies bajo tierra.
¡Encuéntrala por mí!
Sr. Burton,
La cámara de seguridad del hospital captó
El Sr. Gerard Burton aparece en la sala.
¿Podría la desaparición de la señora Ford
¿Tiene algo que ver con él?
Vamos.
¿Adónde vas?
Presidente.
Papá.
Tengo algo que decirte.